تمت الترجمه بوسطه قناه xMrFaHaDx بالوتيوب
فلوق رقم 299
و
سلام عليكم
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا وش اخباركم ش مسويين إن شاء الله طيبين
هذا يعتبر اليوم الأول بفكتوريا
أمس وصلنا بالليل وحاليا بإذن الله طالعين أنا وعزيز إلى أحد الشقق
عزيز بينقل من هذي الشقة
ونروح نشوف شقة جديدة
ايش هذا يا عزيز بتطلع الشقة من هنا؟
ايي أفا عليك
التكنولوجيا والله
يلا يلا عشر دقايق بس .. قريبة قريبة
من لما جانا المستشفى قدامنا نلف يمين
ثم نلف يمين ومن الاشارة يسار
عند الملعب
يالله يالله
كامري خوينا
يا خوي انا قلت لك طلع لها دقن الكامري طلع لها دقن يا رجال مسكينة والله
هلا والله فيكتوريا وحشتنا
عزيز:بالله كيف الاجواء
ثنيان:والله جميلة
عزيز:تخيل لو اننا مشغلين شيلات زين ..ثنيان:حلو
ثنيان:نقول بسم الله وصلنا الشقة
عزيز:بس وين كنت ساكن انت؟
ثنيان:ساكن بجوردن هيد
شوف كيف بيوتهم ياخي شوف كيف البراحة اللي عندهم البيت نظيف ومرتب وحلو
جميلة بيوتهم
عزيز حصل شقة هنا وبيدخل الحين ويشوفهم
والله النقل مشكلة اسألوا واحد نقل
سيارة البريد
على طاري البريد في شي ينتظرنا بمكتب البريد
ثنيان:حلوة عزيز صراحة
عزيز:والله حلوة
ثنيان:شقة غرفة وحدة ومطبخ وصالة وحمام وانتو بكرامة
عزيز:بس في وحدة ثانية
ثنيان:بتروح تشوف وحدة ثانية؟
عزيز:ايي في وحدة ثانية بشوف اي وحدة أحسن
ثنيان:هذي كم سعرها ألف ومية ...عزيز :ألف ومية يعني كم؟
ثنيان:يعني ثلاث آلاف وثلاث مية ريال
ثنيان:لا والله موقعها حلو وكل شي بس الثانية بعيدة ترى
عزيز:بس الثانية قريبة من الداوون(وسط المدينة)
ثنيان:هذي قريبة من ملعب الكورة
بما أنه ما افطرنا أنا وعزيز جينا المطعم اللبناني وبنفطر هنا ان شاء الله
مرحبا أبو علي
انا طلبت لي فلافل وعزيز طلب له فلافل
عزيز:مو فلافل ...ثنيان:هاه وش طلبت لك؟
عزيز:شيش طاووق..ثنيان:عزيز طلب له شيش طاووق
ثنيان:عزيز لأنه ما شاف الفلوق جالس يشوفه الحين
عزيز:جالس اسوي تعقيب تعقيب
خلصنا فطور الحمد لله وباقي الذيب يشوف الفلوق
عزيز:هلاا..شفيه ذا معدومة شاشته
ثنيان:والله انكسرت الشاشة
عزيز:سوري والله شفت وجهي مقلوب
طيب يا جماعة عزيز راح يلحق ع الكلاسات واحنا حاليا بإذن الله ننتظر الباص بنروح نسدد الأشياء اللي تأخرنا عنها
فاتورة الجوال،فاتورة النت،التأمين
كان يمدينا نسدد هذي الاشياء بالسعودية لكن كل مرة نقول خلاص الاسبوع الجاي بنرجع .. لا لا بس حفل اليوتيوب ونرجع وبنرجع بنرجع صارت ثلاث شهور
ع العموم كانت اجازة حلوة بالسعودية سلمنا ع الاهل،جلسنا معاهم،شفنا أشخاص سعدنا بشوفتهم الحين نجي هنا للكرف والدراسة
بس تعرفون ايش يا جماعة ..رمضان بعد شهرين يعني رح  نقضي رمضان هنا
صيام 19 ساعة ودراسة وحر وآخر شي تفطر على رز محروق شوي
ثنيان!جاء الباص يا جماعة ..باص رقم 28،طبعا الباص بدولارين ونص
مرحبا
شكرا
فالبداية وصلنا مجمع الهيل سايد والله زمان عن الهيل سايد،من هنا ان شاء الله رح ندفع فاتورة التيلفون
هذا هو مجمع الهيل سايد
واحنا نتعامل مع هذي الشركة
طيب يا جماعة رحت دفعت فاتورة الجوال وللحين ما يشتغل!
ورحت كلمتهم تتوقعون وش قالوا!طفي الجوال وارجع شغله
هييه هذي حقتنا!! طفي الجوال وشغله سمعناها كثير
بس يقولون السستم جديد وانتظر شوي
يا ساتر تونا راجعين فكتوريا .. وننتظر شوي
طيب حاليا بعد ما دفعنا فاتورة الجوال
فاتورة النت
علشان نقدر نرفع فلوقات
الفلوق الاخير رفعناه من شقة عزيز
باقي فلوق من البيت الجديد
ثنيان وصلت فيكتوريا ولما الحين ما رحت للبيت!
والله اليوم شمس شي جميل تشوف فيكتوريا زي كذا إلا بالعادة مغيمة ومطر
شوفوا احسن شي هذي باصات مخصصة فقط لذو الاحتياجات الخاصة
في آلة خاصة هنا تطلعهم فوق
شي جميل تشوف الاهتمام هنا
شوف كيف يطلعونهم
الحين هذي الآلة تطلع فوق
ويركبونهم الباص
بإذن الله رح يتطبق عندنا قريب
واحسن من كذا ان شاء الله
ايي شخص بردان يجي هنا ويتدفى
ومن هنا بندفع فاتورة النت
الحمد لله دفعنا الفاتورة ،الحين دفعنا النت بالجوال وآخر شي التأمين
والله حتى هذا المكان من زمان عنه
هذا المكان اللي نروحه كل يوم
دقيقة دقيقة  ..قبل ما نجدد تأمين السيارة
بنروح إلى ورشة السيارات مستر لوب..اللي كنا نناديها مستر بلو..ونقولهم أن الكامري وقفناها ثلاث شهور ولا شغلناها ولا شي
فأكيد الحين ما تشتغل ايش الحل؟نشوف وش يقولون وبعدها نجدد التأمين
وهذي هي المحطة اللي نتعامل معاها (مستر لوب)
طيب يقولون عندك خطتين
الخطة الاولى انك تكلم جيرانك ويسوون لك اشتراك وبعدها ممكن تمشي السيارة ولا ممكن البطارية بكبرها خلصت
فالحل انك تشتري بطارية ثانية
ويقول سعرها 200 دولار
يعني حوالي 600 ريال..كم قلت لي
هذي زي الصناعية عندنا
المهم نشوف الوليمارت يبيعون اشتراك ولا لا
طيب يا جماعة جينا الوليمارت وحصلنا اشتراك هنا
سعره 16 دولار
مشغلين الكامري إن شاء الله مشغلينها
بس تعرفون ايش رح نسوي بعد؟ رح ننسخ مفتاح البيت
خلي واحد ثاني عندنا احتياط
وهنا اذا تبغى تاخذ شكل معين
علم كندا،ألوان
يا جماعة وانا انتظر عزيز هنا
جاء شخص يقول يشوف الفلوقات
كان طقيت أقوى
هذا يلعب مصارعة ولا يودع
لا بس يا جماعة جالس هنا الا جاني من بعيد يسوي لي
youtube star
هلاا بوي
نسخنا المفتاح الحمد لله وكل شي وشريناه
وحاليا ننتظر عزيز
جالس هنا انتظر واقرا التعليقات ع الفلوق الاخير
واشوف الاغلب يقول:
ثنيان ليه سافرت وما شريت لليان بسة
بس بوضح يا جماعة الوالد عنده حساسية من البسس
ولا قدرنا نكملها لكن ما نفع
فعوضنا ليان بسفرة  لدبي... وان شاء الله لما نرجع نعوضها بأشياء اكثر
دام مرة وحدة ننتظر بقول شي بعد
على هذي الصورة قلنا توقع كم يوم يبغالنا لما نرجع كندا
وجا أكثر من 18 ألف كومنت
وللامانة.. الاغلب جابها صح
كان باقي لنا 6 ايام ونرجع كندا
جاء عزيز
وش الرسم الابداعي اللي هنا والحركات!
عزيز:والله انا مرة كنت فاضي تعرف انت الفضاوة حقتي
هذي يوم وصلت معي رسمت باب ومشيت عالسريع
سيارة العيال الى متى بتقعد هنا؟طولت والله
شوف وش صار فيها
الكامري يا أبو عابد
تدري اني اقدر افتحها بمفتاح الكامري حقي..والله!
مفتاح الكامري حقتي يفتحها
ونخليها لما ترجع يابو عابد
طيب يا جماعة وصلنا عند مغسلة سيارات
لكن غير اللي نروحها دايما
هذي المغسلة اسمها hand wash
ش السالفة!هنا تغسل بنفسك
لا احد يغسل لك ولا اتوماتيك
هذا هو عزيز نزل هنا
عزيز:قد جربت ذي؟
ثنيان:ولا مرة
هذي المغسلة hand wash ارخص من الاوتوماتيك
الاوتوماتيك هناك نغسل بـ15 وهنا نغسل بـ6 دولار
اسلممم...رووح
هنا كله شغل نفسك بنفسك اسلم اسلم اسلم
ايه الحركات دي!
وبكذا يكون خلصنا تنظيف
عزيز:كم بقى؟
ثنيان:باقي 45 ثانية
خلاص
يا سلام عليك
ثنيان:نقول نعيما!
عزيز:نعيما حبيبي نعيما
طاحت الكاميرا وانكسرت للاسف
يالله انكسرت الكاميرا شوف
عزيز:بعد زيادة!
ثنيان:اييه والله
ع العموم يا جماعة وصلنا ملعب ورح نلعب هنا ان شاء الله
مدري ش السالفة لكن انتهى  الشوط الاول ثلاثة واحد لنا
وباقي شوط ثاني
تدخل مباراة وانت ما تدري وش السالفة وتعلب!سلامم علييك
وكذا يكون خلصنا لعب
اول مرة اجي هنا لكن عزيز يقول دايما يجي
دوري هذا عزيز ولاا بس كذا تسلية؟
عزيز:دوري وآخر مباراة اليوم
طيب يا جماعة بكذا يكون رجعنا البيت الحمد لله
بكرا بإذن الله رح يكون فلوق رقم
احنا ما صورنا البيت من برا من ورا ما اخذنا راحتنا بالتصوير
فـبكرا بإذن الله  رح نصور التفاصيل
ورانا ترتيب وزحمة
بس بقولكم يا جماعة تذكرون لما رحنا جدة
عزيز:اييه اذكر اذكر
ثنيان:تذكر انت عزيز؟
عزيز:اييه
ثنيان:كويس
صورنا فيديو هناك اعلان لشركة زيوتيني
والحمد لله خلصو من المونتاج وكل شي
والفيديو هذا رح يكون موجود بشركات نفط للبترول
بسألهم اذا اقدر اخذ الفيديو وارفعه على القناة
لانه قبل شوي عزيز شاف الفيديو يقول التمثيل هذا يبي له اوسكار
عزيز:مشكوك الوضع والله توم كروز ولا ثنيان ما ادري صراحة
ان شاء الله اذا قدرت احط الفيديو شوفوا التمثيل كيف
لا عاد اصحاب ثنيان ما يقصرون
قولوا تستاهل الاوسكار الله اكبر عليك!
لا لا ان شاء الله يكون الفيديو بطل
عزيز:لا لا ما عليك بطل
ثنيان:كفو عزيز
عزيز:كذا اووه تغيرت السيارة هذيك اللقطة اللي..
طيب يا جماعة من هنا وصلنا لما نهاية الفلوق
يعطيكم الف عافية ع المشاهدة
بإذن الله رح نشوفكم بفلوق بكرا
وسؤال اليوم يقول:
اكتبوا تحت بالكومنتات رح نشوف الاجوبة
كان معكم ثنيان خالد
عزوز وليد
خليكم دايما متفائلين وايجابين
ولا تخلون شي يضايقكم ابدا
و
سلام عليكم   صلو على رسول الله والله يحفظكم تونااااااا
ورانا ترتيب
سلااام